hitori datte susumeru?
ひとりだって進める？
sore ja nanka tarinai?
それじゃなんか足りない？
kimi to, boku to, onaji sora e
君と、僕と、同じ空へ
ima, kono sekai, koko ni aru no wa hitotsu demo futari no hane
今、この世界、ここにあるのはひとつでもふたりの羽根
hitori ja tobanai, tobitatenai kokoro dakara,
ひとりじゃ飛ばない、飛び立てない心だから、
“motto” yori mo motto, issho ni ikou
「もっと」よりももっと、一緒にいこう
kyou mo hayaku okinakuchatte ruuru nara, asa wa kurai kedo
今日も早く起きなくちゃってルールなら、朝は暗いけど
kimi wo mukae ni ikeru nara, mou atarashii hajimari da
君を迎えに行けるなら、もう新しいはじまりだ
hanbun zutsu kimi to wakeatte
半分ずつ君とわけあって
haisupiido de, demo kimi wo yukkuri shitte
ハイスピードで、でも君をゆっくり知って
onaji sora e
同じ空へ
ima, kono sekai, koko ni aru no wa hitotsu demo futari no hane
今、この世界、ここにあるのはひとつでもふたりの羽根
hitori ja tobanai, tobitatenai kokoro dakara,
ひとりじゃ飛ばない、飛び立てない心だから、
“motto” yori mo motto, issho ni ikou
「もっと」よりももっと、一緒にいこう